## 题目描述

给定一个有 `n` 个节点的有向无环图，节点编号从 `1` 到 `n`。请编写一个函数，找出并返回所有从节点 `1` 到节点 `n` 的路径。每条路径应以节点编号的列表形式表示。

### 输入描述

第一行包含两个整数 `N`，`M`，表示图中拥有 `N` 个节点，`M` 条边。

后续 `M` 行，每行包含两个整数 `s` 和 `t`，表示图中的 `s` 节点与 `t` 节点中有一条路径。

### 输出描述

输出所有的可达路径，路径中所有节点之间空格隔开，每条路径独占一行。存在多条路径，路径输出的顺序可任意。如果不存在任何一条路径，则输出 `-1`。

**注意**：输出的序列中，最后一个节点后面没有空格！例如正确的答案是 `1 3 5`，而不是 `1 3 5 `，`5` 后面没有空格！

### 输入示例

```
5 5
1 3
3 5
1 2
2 4
4 5
```

### 输出示例

```
1 3 5
1 2 4 5
```

或

```
1 2 4 5
1 3 5
```

都算正确。

### 用例解释

有五个节点，其中从 `1` 到达 `5` 的路径有两个，分别是 `1 -> 3 -> 5` 和 `1 -> 2 -> 4 -> 5`。

因为拥有多条路径，所以输出结果为：

```
1 3 5
1 2 4 5
```

或

```
1 2 4 5
1 3 5
```

### 数据范围

- 图中不存在自环
- 图中不存在平行边
- `1 <= N <= 100`
- `1 <= M <= 500`

---

### 示例代码

```java
import java.util.ArrayList;
import java.util.List;
import java.util.Scanner;

public class Main {
    static List<List<Integer>> result = new ArrayList<>(); // 收集符合条件的路径
    static List<Integer> path = new ArrayList<>(); // 1节点到终点的路径

    public static void dfs(int[][] graph, int x, int n) {
        // 当前遍历的节点x 到达节点n
        if (x == n) { // 找到符合条件的一条路径
            result.add(new ArrayList<>(path));
            return;
        }
        for (int i = 1; i <= n; i++) { // 遍历节点x链接的所有节点
            if (graph[x][i] == 1) { // 找到 x链接的节点
                path.add(i); // 遍历到的节点加入到路径中来
                dfs(graph, i, n); // 进入下一层递归
                path.remove(path.size() - 1); // 回溯，撤销本节点
            }
        }
    }

    public static void main(String[] args) {
        Scanner scanner = new Scanner(System.in);
        int n = scanner.nextInt();
        int m = scanner.nextInt();

        // 节点编号从1到n，所以申请 n+1 这么大的数组
        int[][] graph = new int[n + 1][n + 1];

        for (int i = 0; i < m; i++) {
            int s = scanner.nextInt();
            int t = scanner.nextInt();
            // 使用邻接矩阵表示无向图，1 表示 s 与 t 是相连的
            graph[s][t] = 1;
        }

        path.add(1); // 无论什么路径已经是从1节点出发
        dfs(graph, 1, n); // 开始遍历

        // 输出结果
        if (result.isEmpty()) System.out.println(-1);
        for (List<Integer> pa : result) {
            for (int i = 0; i < pa.size() - 1; i++) {
                System.out.print(pa.get(i) + " ");
            }
            System.out.println(pa.get(pa.size() - 1));
        }
    }
}
```
